Съёмочная команда аниме-сериала Sword Art Online сделала анонс полнометражного фильма на прошедшем Dengeki Bunko Haru no Saiten 2016.
На мероприятии было раскрыто множество деталей фильма по франшизе Sword Art Online. Ordinal Scale — это название игры, вышедшей после Sword Art Online и Gun Gale Online. Игра использует устройство полноценной виртуальной реальности под названием Augma. К слову, выйти из нее можно только пройдя игру до конца на единственной жизни, так как в игре действует правило, по которому смерть будет приравниваться к смерти в реальном времени. В игре присутствуют уникальные особенности, в частности, игроки поднимают свой ранговый статус, убивая монстров и используя уникальные предметы, что характерно для многопользовательских ролевых игр.
На мероприятии также подтвердили, что Ёшицугу Мацуока вернется для озвучки персонажа Кирито, а Харука Томацу озвучит Асуну. Музыкальным сопровождением занимается Юки Кадзиура. Стали также известны особенности дизайна и рисовки персонажей иллюстратора abec. Новая история берет свое начало от побочной арки «Розарий матери», которая была изображена в финальных сериях второго сезона аниме.
Арка «Розарий матери» расписана в седьмом томе авторской работы писателя Реки Кавахары. Помимо этого, последняя половина второго сезона аниме также включает в себя арку «Калибур», рассказанную в восьмом томе, но вышедшую в аниме-адаптации раньше «Розария матери».
Томохико Ито возвращается из двух ТВ проектов специально для режиссуры фильма в студию A-1 Pictures, а Шинго Адачи возвращается для разработки персонажей.
По серии новелл Sword Art Online Кавахары было снято несколько аниме-адаптаций, спин-оффов и три видео игры. Четвертая выходит в 2016 году.
Анимационный фильм под названием Sword Art Online Ordinal Scale появится на экранах в 2017 году.


Вам ведь нравится Final Fantasy, верно? В ожидании новой части Square Enix подготовила для самых нетерпеливых
несколько вариантов того, как скоротать время. С этой недели и вплоть до выхода игры (30.09.2016) издатель
будет выпускать аниме Brotherhood: Final Fantasy XV, рассказывающее о событиях, происходящих на конуне
действий самой игры. Так же, когда-то должен выйти фильм Kingsglave: Final Fantasy XV, актерами озвучивания
в котором выступят:  Шон Бин, Лена Хиди и Аарон Пол. Также на консолях текущего поколения (PS4, Xbox One)
уже доступна бесплатная демо-версия, погружающая в новую боевую систему и повествующая о детстве главного героя.<br><br>
Story<br><br>
A young Noctis Lucis Caelum is gravely injured from the attack of a Marilith when his father King Regis
comes to his rescue. Later, he wakes up and gets greeted by his father.
Forward to the current time, Noctis, together with his gang, is traveling to Caem to meet with Luna.
They stop at a diner for food. While eating, they overhear the news telling that Lucis is now under
Imperial control and a provisional government has been set up in the crown city. An imperial airship
flies overhead and drops Niflheim soldiers to scout. This prompts the party to continue traveling.
The next day, the party spots a group of Niflheim soldiers blocking the way. They launch a preemptive
strike and manage to reduce the soldiers' number. Just when it looks like victory is at their palms,
reinforcements arrive including Marilith, the same one that almost killed Noctis during his childhood.
Noctis, filled with memory-induced rage, launches an attack which the Marilith reciprocates.